Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*_TW2CN.po
Languages: zh_cn

# Description of an affliction.
source: Don't worry, I'll focus on the mission.
zh_cn: 别担心，我会专注在任务。

# Name of an afflictions.
source: Clearheaded
zh_cn: 清醒

# Description of an affliction.
source: Aaaah, I wanna cum, I wanna cum, I wanna cum...
zh_cn: 啊啊，我想高潮，我想高潮，我想高潮.....

# Name of an afflictions.
source: Denied
zh_cn: 高潮禁止

# Description of an affliction.
source: Aaaah, they're staring at my hot... delicious... body...
zh_cn: 啊啊，他们正盯著我火辣又性感的肉体...

# Name of an afflictions.
source: Exhibitionist
zh_cn: 暴露狂

# Description of an affliction.
source: Hehe, let's have a little fun...
zh_cn: 嘻嘻，来跟姐姐做点有趣的事吧...

# Name of an afflictions.
source: Lecherous
zh_cn: 好色狂

# Description of an affliction.
source: Yesh, it hurts soooo gooood...
zh_cn: 啊，这个疼痛感真的太棒了...

# Name of an afflictions.
source: Masochistic
zh_cn: 受虐狂

# Description of an affliction.
source: Yes master, I'll be a good girl.
zh_cn: 是的主人，我会做个好女孩的。

# Name of an afflictions.
source: Obedient
zh_cn: 服从者

# Description of an affliction.
source: I'm cumming, I'm cummiiiiing... aaah make it st- cummming!
zh_cn: 要去了，要去了...高潮了啊啊啊!

# Name of an afflictions.
source: Oversensitive
zh_cn: 过度敏感

# Name of a building upgrade.
source: Adventurer's Guild
zh_cn: 冒险者公会

# Name of a building upgrade.
source: Ordinary Recruits
zh_cn: 普通的应征者

# Name of a building upgrade.
source: Worthwhile Recruits
zh_cn: 值得招募的应征者

# Name of a building upgrade.
source: Promising Recruits
zh_cn: 有前途的应征者

# Name of a building upgrade.
source: Talented Recruits
zh_cn: 有天赋的应征者

# Name of a building upgrade.
source: Very Talented Recruits
zh_cn: 天赋异禀的应征者

# Name of a building upgrade.
source: Tavern
zh_cn: 酒馆

# Name of a building upgrade.
source: Training Field
zh_cn: 训练场

# Name of a building upgrade.
source: Mental Ward
zh_cn: 精神病院

# Name of a building upgrade.
source: Nursery
zh_cn: 培育场

# Name of a building upgrade.
source: Hospital
zh_cn: 医院

# Name of a building upgrade.
source: Church
zh_cn: 教会

# Name of a building upgrade.
source: Larger Backpacks
zh_cn: 更大的背包

# Name of a building upgrade.
source: Scavenger Petgirls
zh_cn: 拾荒母狗

# Name of a building upgrade.
source: Support Ponygirls
zh_cn: 马娘支援

# Name of a building upgrade.
source: Ponygirl Squads
zh_cn: 母马小队

# Name of a building upgrade.
source: Heavenly Memories
zh_cn: 天国的记忆

# Name of a building upgrade.
source: Purification
zh_cn: 净化

# Name of a building upgrade.
source: Eternal Purification
zh_cn: 永恒净化

# Name of a building upgrade.
source: Milking Stables
zh_cn: 挤奶牛棚

# Name of a building upgrade.
source: Milking Machines
zh_cn: 榨乳机

# Name of a building upgrade.
source: Expanded Stables
zh_cn: 扩建牛棚

# Name of a building upgrade.
source: Basic Extraction
zh_cn: 基础提取

# Name of a building upgrade.
source: Expanded Extraction
zh_cn: 扩大提取

# Name of a building upgrade.
source: Instant Extractions
zh_cn: 立即提取

# Name of a building upgrade.
source: Housekeeping
zh_cn: 家政服务

# Name of a building upgrade.
source: Maid Training
zh_cn: 女仆培训

# Name of a building upgrade.
source: Stricter Rules
zh_cn: 更严格的规则

# Name of a building upgrade.
source: Therapy
zh_cn: 精神治疗

# Name of a building upgrade.
source: Mental Rewiring
zh_cn: 心智重组

# Name of a building upgrade.
source: Brainwashing
zh_cn: 洗脑

# Name of a building upgrade.
source: Instant Brainwashing
zh_cn: 快速洗脑

# Name of a building upgrade.
source: Basic Training
zh_cn: 基本训练

# Name of a building upgrade.
source: Basic Equipment
zh_cn: 基本训练设备

# Name of a building upgrade.
source: Improved Training Techniques
zh_cn: 改良训练技术

# Name of a building upgrade.
source: Advanced Training Techniques
zh_cn: 高级训练技术

# Name of a building upgrade.
source: Advanced Equipment
zh_cn: 高级训练设备

# Name of a building upgrade.
source: Expert Training Techniques
zh_cn: 专家级训练技术

# Name of a building upgrade.
source: Improved Scouting
zh_cn: 改善侦查能力

# Name of a building upgrade.
source: Local Maps
zh_cn: 本地地图

# Name of a building upgrade.
source: Reconnaissance Network
zh_cn: 情报网

# Name of a building upgrade.
source: Extra Scouts
zh_cn: 额外的斥候

# Name of a building upgrade.
source: Sparse Adventurers
zh_cn: 稀少的冒险者

# Name of a building upgrade.
source: Local Adventurers
zh_cn: 本地地区的冒险者

# Name of a building upgrade.
source: Regionwide Adventurers
zh_cn: 广大地区的冒险者

# Name of a building upgrade.
source: Countrywide Adventurers
zh_cn: 全国的冒险者

# Name of a building upgrade.
source: Trychologist
zh_cn: 毛发专家

# Name of a building upgrade.
source: Ophthalmologist
zh_cn: 眼科医生

# Name of a building upgrade.
source: Dermatologist
zh_cn: 皮肤科医生

# Name of a building upgrade.
source: Mage Academy Contracts
zh_cn: 法师学院契约

# Name of a building upgrade.
source: Black Market Contacts
zh_cn: 黑市契约

# Name of a building upgrade.
source: Ponygirls
zh_cn: 母马

# Name of a building upgrade.
source: Ponygirl Network
zh_cn: 母马运输网

# Name of a building upgrade.
source: Expanded Ponygirl Network
zh_cn: 扩展母马运输网

# Name of a building upgrade.
source: Basic Provisions
zh_cn: 基本补给

# Name of a building upgrade.
source: Extra Provisions
zh_cn: 额外补给

# Name of a building upgrade.
source: Premium Provisions
zh_cn: 高级补给

# Name of a building upgrade.
source: Scouting
zh_cn: 侦查

# Name of a building upgrade.
source: Good Girls
zh_cn: 乖女孩

# Name of a building upgrade.
source: Quality Breeds
zh_cn: 高品质培育

# Name of a building upgrade.
source: Attitude Realignment
zh_cn: 态度矫正

# Name of a building upgrade.
source: Double Beds
zh_cn: 双人床

# Name of a building upgrade.
source: Increased Barracks Size
zh_cn: 增加营房规模

# Name of a building upgrade.
source: Spacious Barracks
zh_cn: 宽敞的营房

# Name of a building upgrade.
source: Expansive Barracks
zh_cn: 再次扩展营房

# Name of a building upgrade.
source: Very Expansive Barracks
zh_cn: 大型营房

# Name of a building upgrade.
source: Excessively Large Barracks
zh_cn: 过大的营房

# Name of a building upgrade.
source: Parasite Fertilizer
zh_cn: 寄生虫肥料

# Name of a building upgrade.
source: Seedbed Research
zh_cn: 苗床研发

# Name of a building upgrade.
source: Seedbeds
zh_cn: 苗床

# Name of a building upgrade.
source: More Seedbeds
zh_cn: 更多苗床

# Name of a building upgrade.
source: Advanced Cultivation
zh_cn: 高级培养

# Name of a building upgrade.
source: Breast Massage
zh_cn: 乳房按摩

# Name of a building upgrade.
source: Indentured Servitude
zh_cn: 奴隶契约

# Name of a building upgrade.
source: Payment in Kind
zh_cn: 肉体支付

# Name of a building upgrade.
source: Contractual Obligations
zh_cn: 合约义务

# Name of a building upgrade.
source: Individual Rooms
zh_cn: 个人房

# Name of a building upgrade.
source: Decent Rooms
zh_cn: 不错的房间

# Name of a building upgrade.
source: Luxurious Rooms
zh_cn: 豪华客房

# Name of a building upgrade.
source: More Luxury
zh_cn: 更加奢侈

# Name of a building upgrade.
source: State Sponsored Surgery
zh_cn: 国家资助的手术

# Name of a building upgrade.
source: Old Tavern
zh_cn: 老酒馆

# Name of a building upgrade.
source: Dancing Poles
zh_cn: 钢管舞

# Name of a building upgrade.
source: VIP Section
zh_cn: VIP区

# Name of a building upgrade.
source: Private Rooms
zh_cn: 私人房

# Name of a building upgrade.
source: More Workers
zh_cn: 更多女侍

# Name of a building upgrade.
source: Lenient Workers
zh_cn: 更开放的女侍

# Name of a building upgrade.
source: Willing Workers
zh_cn: 更积极的女侍

# Name of a building upgrade.
source: Training Fields
zh_cn: 运动场

# Name of a building upgrade.
source: Training Halls
zh_cn: 训练馆

# Name of a building upgrade.
source: More Trainers
zh_cn: 更多教练

# Name of a building upgrade.
source: Continuous Training
zh_cn: 不间断训练课程

# Name of a building upgrade.
source: Smaller Cells
zh_cn: 小型监禁室

# Name of a building upgrade.
source: Even Smaller Cells
zh_cn: 更多监禁室

# Name of a building upgrade.
source: Instant Procedures
zh_cn: 立即程序

# Name of a building.
source: Barracks
zh_cn: 营房

# Name of a building.
source: Church
zh_cn: 教会

# Name of a building.
source: Farmstead
zh_cn: 农舍

# Name of a building.
source: Guild Hall
zh_cn: 公会大厅

# Name of a building.
source: Mental Ward
zh_cn: 精神病院

# Name of a building.
source: Nursery
zh_cn: 培育场

# Name of a building.
source: Stagecoach
zh_cn: 驿站马车

# Name of a building.
source: Hospital
zh_cn: 医院

# Name of a building.
source: Tavern
zh_cn: 酒馆

# Name of a building.
source: Training Field
zh_cn: 训练场

# Description of a censorship option.
source: Removes all penises from enemies, without replacing the enemies.
zh_cn: 移除敌人身上所有阴茎，这个选项不会替换出现的敌人。

# Description of a censorship option.
source: Removes all cowtits from the game, the two largest boobsizes are replaced with smaller ones. This change is visual only, boob related modifiers remain unchanged.
zh_cn: 从游戏中删除所有的乳头，将两个最大的胸部尺寸替换为较小的。只有外观会发生变化，与胸部大小相关的效果不会有改变。

# Description of a censorship option.
source: Removes all small boobs from the game, the three smallest boobsizes are replaced with larger ones. This change is visual only, boob related modifiers remain unchanged.
zh_cn: 从游戏中移除所有平乳以下的胸部尺寸，将三种最小的胸部尺寸替换为较大的。只有外观会发生变化，与胸部大小相关的效果不会有改变。

# Description of a censorship option.
source: Removes all genitals and nipples from the game. Underwear can only be replaced, not removed, and will stay visible when broken.
zh_cn: 从游戏中移除所有生殖器官和乳头。内衣只能被替换，不能被移除，在破损时仍然可见。

# Description of a censorship option.
source: Removes all masculine enemies, replacing them with others.
zh_cn: 移除所有男性敌人，将其替换为其他角色。

# Description of a censorship option.
source: Replaces all parasite encounters with rats. This means that adventurers can no longer get infected with them unless you explicitly choose so.
zh_cn: 将所有寄生虫遭遇替换为鼠人。这意味著冒险者开启了这个选项就不再会被感染寄生虫。

# Description of a censorship option.
source: Replaces the Church guild NPC with a female version.
zh_cn: 将教堂的NPC替换为女性版本。

# Name of a class.
source: Alchemist
zh_cn: 化学家

# Name of a class.
source: Bunny
zh_cn: 兔女郎

# Name of a class.
source: Cleric
zh_cn: 牧师

# Name of a class.
source: Cow
zh_cn: 母牛

# Name of a class.
source: Ponygirl
zh_cn: 母马

# Name of a class.
source: Mage
zh_cn: 法师

# Name of a class.
source: Maid
zh_cn: 女仆

# Name of a class.
source: Noble
zh_cn: 贵族

# Name of a class.
source: Paladin
zh_cn: 圣骑士

# Name of a class.
source: Pet
zh_cn: 宠物

# Name of a class.
source: Prisoner
zh_cn: 囚犯

# Name of a class.
source: Ranger
zh_cn: 弓箭手

# Name of a class.
source: Rogue
zh_cn: 盗贼

# Name of a class.
source: Warrior
zh_cn: 战士

# Name of a class.
source: Bat
zh_cn: 蝙蝠

# Name of a class.
source: Shaman
zh_cn: 萨满

# Name of a class.
source: Ratkin Paladin
zh_cn: 鼠人圣骑士

# Name of a class.
source: Ratkin Peasant
zh_cn: 鼠人农民

# Name of a class.
source: Ratkin Sorcerer
zh_cn: 鼠人术士

# Name of a class.
source: Ratkin Warrior
zh_cn: 鼠人战士

# Name of a class.
source: Fire Slime
zh_cn: 烈焰史莱姆

# Name of a class.
source: Warspider
zh_cn: 战争蜘蛛

# Name of a class upgrade perk.
source: Alchemist
zh_cn: 化学家

# Name of a class upgrade perk.
source: Alchemist Expertise
zh_cn: 化学专精

# Name of a class upgrade perk.
source: Fireworks
zh_cn: 烟火

# Name of a class upgrade perk.
source: Disorienting Blast
zh_cn: 迷乱冲击波

# Name of a class upgrade perk.
source: Point Blank Shot
zh_cn: 零点射击

# Name of a class upgrade perk.
source: Endurance
zh_cn: 耐力

# Name of a class upgrade perk.
source: Trickshot
zh_cn: 花式射击

# Name of a class upgrade perk.
source: Cauterize
zh_cn: 烧灼

# Name of a class upgrade perk.
source: Branding
zh_cn: 烙印

# Name of a class upgrade perk.
source: Experimental Studies
zh_cn: 实验研究

# Name of a class upgrade perk.
source: Extra Powder
zh_cn: 尘爆

# Name of a class upgrade perk.
source: Immolate
zh_cn: 献祭

# Name of a class upgrade perk.
source: Arcane Experiments
zh_cn: 秘法实验

# Name of a class upgrade perk.
source: Swiftburn Powder
zh_cn: 烈焰粉末

# Name of a class upgrade perk.
source: Bunny
zh_cn: 兔女郎

# Name of a class upgrade perk.
source: Bunny Expertise
zh_cn: 兔女郎专精

# Name of a class upgrade perk.
source: Bunny Hop
zh_cn: 兔子跳

# Name of a class upgrade perk.
source: Excels in Penetration
zh_cn: 卓越击穿

# Name of a class upgrade perk.
source: Jumpkick
zh_cn: 飞踢

# Name of a class upgrade perk.
source: Jumpkick but Better
zh_cn: 强化飞踢

# Name of a class upgrade perk.
source: Showbunny
zh_cn: 兔子表演秀

# Name of a class upgrade perk.
source: Freedom
zh_cn: 自由

# Name of a class upgrade perk.
source: Stout Bunny
zh_cn: 狡兔

# Name of a class upgrade perk.
source: Liquid Courage
zh_cn: 醉酒之勇

# Name of a class upgrade perk.
source: Bunny Waitress
zh_cn: 兔子女侍

# Name of a class upgrade perk.
source: Sweeper
zh_cn: 横扫者

# Name of a class upgrade perk.
source: Swift Service
zh_cn: 迅速服务

# Name of a class upgrade perk.
source: Cleric
zh_cn: 牧师

# Name of a class upgrade perk.
source: Bless
zh_cn: 祝福

# Name of a class upgrade perk.
source: Shield of Faith
zh_cn: 信仰之盾

# Name of a class upgrade perk.
source: Seamantle
zh_cn: 水幕天华

# Name of a class upgrade perk.
source: Bane
zh_cn: 咒祸

# Name of a class upgrade perk.
source: Holy Fire
zh_cn: 圣火

# Name of a class upgrade perk.
source: Razorwind
zh_cn: 剃刀风刃

# Name of a class upgrade perk.
source: Clerical Expertise
zh_cn: 牧师专精

# Name of a class upgrade perk.
source: Pray
zh_cn: 祈祷

# Name of a class upgrade perk.
source: Group Heal
zh_cn: 群体治疗

# Name of a class upgrade perk.
source: Divine Punishment
zh_cn: 神圣惩戒

# Name of a class upgrade perk.
source: Cleric Skills
zh_cn: 牧师技能

# Name of a class upgrade perk.
source: Divine Guidance
zh_cn: 神圣指引

# Name of a class upgrade perk.
source: Liturgical Study
zh_cn: 仪式研究

# Name of a class upgrade perk.
source: Cow
zh_cn: 母牛

# Name of a class upgrade perk.
source: Bovine Expertise
zh_cn: 母牛专精

# Name of a class upgrade perk.
source: Moo!
zh_cn: 哞!

# Name of a class upgrade perk.
source: Cow Tools
zh_cn: 母牛工具

# Name of a class upgrade perk.
source: Lactose Burst
zh_cn: 乳汁爆发

# Name of a class upgrade perk.
source: Milkstream
zh_cn: 乳汁喷射

# Name of a class upgrade perk.
source: Boob Crash
zh_cn: 巨乳撞击

# Name of a class upgrade perk.
source: Milking Cow
zh_cn: 乳汁增量改造

# Name of a class upgrade perk.
source: Milk Drink
zh_cn: 饮用牛奶

# Name of a class upgrade perk.
source: Good Milk
zh_cn: 优质乳牛

# Name of a class upgrade perk.
source: Heal Burst
zh_cn: 治疗爆发

# Name of a class upgrade perk.
source: Dumb Cow
zh_cn: 蠢牛

# Name of a class upgrade perk.
source: Horse
zh_cn: 马

# Name of a class upgrade perk.
source: Ponygirl Expertise
zh_cn: 母马专精

# Name of a class upgrade perk.
source: Gallop
zh_cn: 飞奔

# Name of a class upgrade perk.
source: Well Trained
zh_cn: 训练有素

# Name of a class upgrade perk.
source: Canter
zh_cn: 小跑

# Name of a class upgrade perk.
source: Backstomp
zh_cn: 后踢

# Name of a class upgrade perk.
source: Ribcracker
zh_cn: 断肋

# Name of a class upgrade perk.
source: Healthy as a Horse
zh_cn: 健壮如马

# Name of a class upgrade perk.
source: Trot
zh_cn: 慢跑

# Name of a class upgrade perk.
source: Steady
zh_cn: 镇定

# Name of a class upgrade perk.
source: Stout
zh_cn: 坚毅

# Name of a class upgrade perk.
source: Prance
zh_cn: 昂首阔步

# Name of a class upgrade perk.
source: Mage
zh_cn: 法师

# Name of a class upgrade perk.
source: Mage Expertise
zh_cn: 法师专精

# Name of a class upgrade perk.
source: Firestream
zh_cn: 火焰灼流

# Name of a class upgrade perk.
source: Fireball
zh_cn: 火球

# Name of a class upgrade perk.
source: Flashfire
zh_cn: 闪燃

# Name of a class upgrade perk.
source: Literature Study
zh_cn: 文学研究

# Name of a class upgrade perk.
source: Restoration
zh_cn: 恢复

# Name of a class upgrade perk.
source: Meditate
zh_cn: 冥想

# Name of a class upgrade perk.
source: Shuffle
zh_cn: 混乱

# Name of a class upgrade perk.
source: Mage Skills
zh_cn: 法师技能

# Name of a class upgrade perk.
source: Strong Start
zh_cn: 强势登场

# Name of a class upgrade perk.
source: Prescience
zh_cn: 预知

# Name of a class upgrade perk.
source: Foresight
zh_cn: 洞察

# Name of a class upgrade perk.
source: Smokescreen
zh_cn: 烟幕

# Name of a class upgrade perk.
source: Maid
zh_cn: 女仆

# Name of a class upgrade perk.
source: Maid Expertise
zh_cn: 女仆专精

# Name of a class upgrade perk.
source: Report for Duty
zh_cn: 前来报到

# Name of a class upgrade perk.
source: Always Prepared
zh_cn: 时刻就绪

# Name of a class upgrade perk.
source: Perfect Maid
zh_cn: 完美女仆

# Name of a class upgrade perk.
source: Focus
zh_cn: 专注

# Name of a class upgrade perk.
source: Dust Storm
zh_cn: 灰尘风暴

# Name of a class upgrade perk.
source: Ultimate Maid
zh_cn: 终极女仆

# Name of a class upgrade perk.
source: French Kiss
zh_cn: 舌吻

# Name of a class upgrade perk.
source: Service
zh_cn: 服务

# Name of a class upgrade perk.
source: Cleanup Duty
zh_cn: 清洁工作

# Name of a class upgrade perk.
source: Quick Service
zh_cn: 快速服务

# Name of a class upgrade perk.
source: Noble
zh_cn: 贵族

# Name of a class upgrade perk.
source: Noble Expertise
zh_cn: 贵族专精

# Name of a class upgrade perk.
source: Retraite
zh_cn: 后撤

# Name of a class upgrade perk.
source: Double
zh_cn: 双重刺击

# Name of a class upgrade perk.
source: Esquive
zh_cn: 回避

# Name of a class upgrade perk.
source: Dodgy
zh_cn: 灵活身手

# Name of a class upgrade perk.
source: Noble Skills
zh_cn: 贵族技能

# Name of a class upgrade perk.
source: Moulinet
zh_cn: 划圆劈

# Name of a class upgrade perk.
source: Redoublement
zh_cn: 连环刺击

# Name of a class upgrade perk.
source: Recuperation
zh_cn: 休养

# Name of a class upgrade perk.
source: Fencing Training
zh_cn: 击剑训练

# Name of a class upgrade perk.
source: Coupe
zh_cn: 裁切

# Name of a class upgrade perk.
source: Balestra
zh_cn: 巴莱斯特拉

# Name of a class upgrade perk.
source: Lunge
zh_cn: 突袭

# Name of a class upgrade perk.
source: On Guard
zh_cn: 戒备

# Name of a class upgrade perk.
source: Paladin
zh_cn: 圣骑士

# Name of a class upgrade perk.
source: Paladin Expertise
zh_cn: 圣骑士专精

# Name of a class upgrade perk.
source: Flagellate
zh_cn: 自我鞭策

# Name of a class upgrade perk.
source: Zealous Proclamation
zh_cn: 狂热宣言

# Name of a class upgrade perk.
source: Illuminate
zh_cn: 神圣光辉

# Name of a class upgrade perk.
source: Paladin Skills
zh_cn: 圣骑士技能

# Name of a class upgrade perk.
source: Communal Prayer
zh_cn: 群体祈祷

# Name of a class upgrade perk.
source: Divine Intervention
zh_cn: 神圣干涉

# Name of a class upgrade perk.
source: Divine Guardian
zh_cn: 神圣守护者

# Name of a class upgrade perk.
source: Holy Constitution
zh_cn: 神圣体质

# Name of a class upgrade perk.
source: Bless Weapon
zh_cn: 祝福武器

# Name of a class upgrade perk.
source: Faith's Blessing
zh_cn: 信仰祝福

# Name of a class upgrade perk.
source: Holy Light
zh_cn: 圣光

# Name of a class upgrade perk.
source: Divine Favor
zh_cn: 神圣恩惠

# Name of a class upgrade perk.
source: Pet
zh_cn: 宠物

# Name of a class upgrade perk.
source: Pet Expertise
zh_cn: 宠物专精

# Name of a class upgrade perk.
source: Sit!
zh_cn: 坐下!

# Name of a class upgrade perk.
source: Pets don't wear clothes!
zh_cn: 宠物不准穿衣服!

# Name of a class upgrade perk.
source: Guard Dog
zh_cn: 护卫犬

# Name of a class upgrade perk.
source: Cute Doggy
zh_cn: 可爱小狗

# Name of a class upgrade perk.
source: Support Dog
zh_cn: 支援犬

# Name of a class upgrade perk.
source: Nimble Pet
zh_cn: 迅捷宠物

# Name of a class upgrade perk.
source: Good Girl!
zh_cn: 乖女孩!

# Name of a class upgrade perk.
source: Fiercely Loyal
zh_cn: 忠心耿耿

# Name of a class upgrade perk.
source: Bite
zh_cn: 咬击

# Name of a class upgrade perk.
source: Aggressive
zh_cn: 侵略性

# Name of a class upgrade perk.
source: Prisoner
zh_cn: 囚犯

# Name of a class upgrade perk.
source: Prisoner Expertise
zh_cn: 囚犯专精

# Name of a class upgrade perk.
source: Meat Shield
zh_cn: 肉身盾牌

# Name of a class upgrade perk.
source: Used to Chains
zh_cn: 被使用的链条

# Name of a class upgrade perk.
source: Lustful Tackle
zh_cn: 色欲擒抱

# Name of a class upgrade perk.
source: Pain is Virtue
zh_cn: 痛苦就是美德

# Name of a class upgrade perk.
source: Curse of Denial
zh_cn: 拒绝诅咒

# Name of a class upgrade perk.
source: Survival
zh_cn: 生存之道

# Name of a class upgrade perk.
source: Kick
zh_cn: 脚踢

# Name of a class upgrade perk.
source: Moans
zh_cn: 呻吟

# Name of a class upgrade perk.
source: High Jump Kick
zh_cn: 强力飞踢

# Name of a class upgrade perk.
source: Harsh Life
zh_cn: 艰难的生活

# Name of a class upgrade perk.
source: Ranger
zh_cn: 弓箭手

# Name of a class upgrade perk.
source: Ranger Expertise
zh_cn: 弓箭手专精

# Name of a class upgrade perk.
source: Overwatch
zh_cn: 守望

# Name of a class upgrade perk.
source: Ambush
zh_cn: 埋伏

# Name of a class upgrade perk.
source: Pin Down
zh_cn: 围困

# Name of a class upgrade perk.
source: Ranger Skills
zh_cn: 弓箭手技能

# Name of a class upgrade perk.
source: Field Medicine
zh_cn: 野战医疗

# Name of a class upgrade perk.
source: Aimed Shot
zh_cn: 瞄准射击

# Name of a class upgrade perk.
source: Swift Hands
zh_cn: 迅捷之手

# Name of a class upgrade perk.
source: Fire Arrow
zh_cn: 火箭

# Name of a class upgrade perk.
source: Thunder Arrow
zh_cn: 闪电箭

# Name of a class upgrade perk.
source: Lacerating Arrow
zh_cn: 割裂箭

# Name of a class upgrade perk.
source: Rogue
zh_cn: 盗贼

# Name of a class upgrade perk.
source: Riposte
zh_cn: 还击

# Name of a class upgrade perk.
source: Aim Carefully
zh_cn: 谨慎瞄准

# Name of a class upgrade perk.
source: Flexibility
zh_cn: 灵活性

# Name of a class upgrade perk.
source: Hard to Hit
zh_cn: 迅捷身法

# Name of a class upgrade perk.
source: Open Vein
zh_cn: 放血

# Name of a class upgrade perk.
source: Stretching
zh_cn: 伸展运动

# Name of a class upgrade perk.
source: Upperslice
zh_cn: 切碎

# Name of a class upgrade perk.
source: Rogue Expertise
zh_cn: 盗贼专精

# Name of a class upgrade perk.
source: Rogue Skills
zh_cn: 盗贼技能

# Name of a class upgrade perk.
source: Pocket Sand
zh_cn: 致盲粉

# Name of a class upgrade perk.
source: Patch Up
zh_cn: 急救

# Name of a class upgrade perk.
source: Stimulants
zh_cn: 兴奋剂

# Name of a class upgrade perk.
source: Bat
zh_cn: 蝙蝠

# Name of a class upgrade perk.
source: Shaman
zh_cn: 萨满

# Name of a class upgrade perk.
source: Ratkin Paladin
zh_cn: 鼠人圣骑士

# Name of a class upgrade perk.
source: Ratkin Peasant
zh_cn: 鼠人农民

# Name of a class upgrade perk.
source: Ratkin Sorcerer
zh_cn: 鼠人术士

# Name of a class upgrade perk.
source: Ratkin Warrior
zh_cn: 鼠人战士

# Name of a class upgrade perk.
source: Fire Slime
zh_cn: 烈焰史莱姆

# Name of a class upgrade perk.
source: Warspider
zh_cn: 战争蜘蛛

# Name of a class upgrade perk.
source: Warrior
zh_cn: 战士

# Name of a class upgrade perk.
source: Shield Training
zh_cn: 盾牌训练

# Name of a class upgrade perk.
source: Cleave
zh_cn: 顺劈斩

# Name of a class upgrade perk.
source: Iron Swan
zh_cn: 钢铁天鹅

# Name of a class upgrade perk.
source: Charge Forth
zh_cn: 向前冲锋

# Name of a class upgrade perk.
source: Warrior Expertise
zh_cn: 战士专精

# Name of a class upgrade perk.
source: Trip
zh_cn: 摔绊

# Name of a class upgrade perk.
source: Sharp Edge
zh_cn: 锐利刀口

# Name of a class upgrade perk.
source: Warrior Skills
zh_cn: 战士技能

# Name of a class upgrade perk.
source: Combat Training
zh_cn: 战斗训练

# Name of a class upgrade perk.
source: Guard
zh_cn: 防卫

# Name of a class upgrade perk.
source: Mark Target
zh_cn: 标记目标

# Name of a class upgrade perk.
source: Stand Fast
zh_cn: 坚守阵地

# Name of a lewd crest.
source: Crest of Abandonment
zh_cn: 遗弃之纹

# Name of a lewd crest.
source: Crest of Corruption
zh_cn: 腐化之纹

# Name of a lewd crest.
source: Crest of Desire
zh_cn: 欲望之纹

# Name of a lewd crest.
source: Crest of Exposure
zh_cn: 暴露之纹

# Name of a lewd crest.
source: Crest of Lust
zh_cn: 性欲之纹

# Name of a lewd crest.
source: Crest of Masochism
zh_cn: 受虐之纹

# Name of a lewd crest.
source: Crest of Purity
zh_cn: 纯洁之纹

# Name of a lewd crest.
source: Crest of Servitude
zh_cn: 奴役之纹

# Name of a lewd crest.
source: Crest of Submission
zh_cn: 服从之纹

# Name of a lewd crest.
source: Crest of Vanity
zh_cn: 自负之纹

# Name of a lewd crest.
source: Crestless
zh_cn: 没有淫纹

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: I already have a parasite, it seems to refuse any company.
zh_cn: 我已经有一个寄生虫，它看起来拒绝任何同类。

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the pit be.
zh_cn: 队伍离开了坑洞。
